UN AMOR PREDESTINADO
Yo tampoco quería llegar a esto.
Pero ¿por qué saliste con otro?
GROOT
- Señor Gong.
- Sí.
No puedo ubicar a Hong-jo.
Por favor, averigüe dónde está.
De acuerdo.
EPISODIO 12
Sí, señor Gong.
Señor Jang.
Fue al monte Onju por una denuncia.
De acuerdo.
LEE HONG-JO
NA JUNG-BEOM
JANG SIN-YU
Hola. ¿Qué sucede, señor Jang?
¿Dónde estás?
En el vivero.
Estoy en camino.
Bueno, surgió un inconveniente,
así que debo irme ahora.
¿Te enteraste?
Encontraron un esqueleto
en el parque Nuri.
¿En serio?
En fin,
no tiene sentido que vengas.
De acuerdo.
Qué pena.
¿No me dirás tu nombre?
No tengo nombre.
¿Quién no tiene nombre?
La que usaba otro nombre…
está muerta.
¿Dices que reencarnaste?
Hasta mis esclavos tienen nombre.
No puedo decirte "Sin-nombre".
Yo te daré un nombre.
¿Qué tal Aeng-cho?
Eres pequeña y fea
como una aengcho, una prímula.
- No me gusta.
- Aeng-cho.
Es perfecto para ti.
Me llamo Mu-jin.
Jang Mu-jin.
Igual no es un nombre
que alguien inferior como tú pueda decir…
Te habla tu superior.
¡Espérame, Aeng-cho!
¡Aeng-cho!
Hong…
¿Hong-jo?
¡Hong-jo!
¿Me oyes?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Auxilio.
¿Hola?
¡Hong-jo!
¿Hong-jo?
Mi teléfono.
¿Hola?
¿Hong-jo? ¿Qué pasó?
Me caí en un pozo.
¿Dónde estás? Cálmate y explícame.
Desde el cartel de "Saeteogol",
unos 100 metros a la izquierda…
Hong…
Hong-jo.
¿Hola?
¿Hola? Sin-yu.
El teléfono está apagado. Por favor…
El cartel de Saeteogol.
El cartel de Saeteogol. Saeteogol…
¡Hong-jo!
¿Hong-jo?
Contéstame, Hong-jo.
¡Hong-jo!
¿Sin-yu?
¡Sin-yu!
¿Hong-jo?
Sin-yu.
Estoy aquí, Sin-yu.
Hong-jo.
Sin-yu.
Aquí. Por aquí.
Estoy aquí.
Sin-yu.
- Hong-jo.
- Sin-yu.
Toma mi mano.
¿Qué haces? De prisa.
Vi este rostro.
No te conocía aún, pero vi este rostro.
¿Estamos
teniendo el mismo sueño?
¿Ya no tienes frío?
Estoy mejor luego de un baño.
¿De verdad te tropezaste y caíste?
Sí.
Me distraje tomando fotos
y no vi dónde pisaba.
No vayas a investigar denuncias sola.
No trabajes afuera un tiempo.
¿Y cómo me ganaré el sueldo?
No te preocupes.
Estaba muy conmocionada,
pero ya estoy perfectamente.
No me lastimé mucho.
Para mí, sí estás muy lastimada.
Ahora entiendo lo que dijiste.
¿Qué dije?
Dijiste que me veías en tus sueños.
Yo también te vi.
¿Qué viste?
Aun entonces,
estabas enamorado de mí y me perseguías.
Probablemente sea un mecanismo de evasión
que creó tu cerebro
en una situación extrema.
Ah, ¿sí?
De todos modos,
fue tan vívido que casi se sintió real.
Me quedé pensando en eso.
Como dijo Eun-wol,
nuestros destinos deben ser inseparables.
Eso es evidente aun sin soñar.
Aun así, quiero saber
sobre el sueño que tuviste.
Si realmente tuvimos el mismo sueño,
sería fascinante, ¿no?
¿Qué?
Déjame hacer esto hasta que te duermas.
Estoy bien, en serio.
No tienes que hacerte la fuerte conmigo.
En realidad…
estaba muy asustada.
De hecho, yo también me asusté,
desde el momento en que no atendiste.
Me preocupaba que te hubiera pasado algo.
Es lindo tener a alguien
que siempre se preocupa por mí.
Todos leyeron
la noticia del esqueleto, ¿verdad?
Yo estuve en el lugar.
Casi se me sale el corazón.
Exacto.
Iba ahí todas las noches
sin saber lo del cuerpo.
Me da escalofríos.
Esto me da más escalofríos.
"Era todo esqueleto, salvo por las manos,
como si hubieran quedado para ayudar
a identificar el cadáver
y atrapar al culpable".
Yo lo vi en vivo. Se me heló la sangre.
No pude pegar un ojo anoche.
Por eso no debe vivir sola.
Ojalá atrapen pronto al asesino.
Me aterra volver del trabajo a casa.
A mí también.
¿No deberías estar aliviada?
Algo más importante tapó tu escándalo.
Eso no importa ahora.
Reúnanse.
El señor Jang sospecha
del señor Na del vivero Paisaje Verde.
¿Qué?
Escuchen. Su esposa desapareció
hace cinco años
y el parque se construyó en esa época.
Y el señor Na fue
parte de la construcción.
Todo encaja.
Es una sospecha razonable.
Qué suerte que ya no es nuestro proveedor
y cortamos relación.
Exacto.
Se está adelantando.
Todavía no sabemos
si ese esqueleto es el de su esposa.
Como conserva las huellas digitales,
podrán identificarlo rápido.
Cortaremos lazos luego de eso.
Ahora, vuelvan al trabajo.
Señora Ma.
Iré a rellenar el pozo del monte Onju.
Ten cuidado.
Recién comienza el año
y ya no nos da respiro.
¿Cómo te fue ayer?
Jang estaba preocupado.
¿Qué pasó?
Sí, ¿no?
Me pregunto por qué.
Almorzaré rápido y luego iré al monte.
¿Qué?
Me asustaste.
Lo siento.
¿Qué hiciste?
¿El señor Na…?
Hola, señor Kwon.
¿Qué tal si almorzamos?
¿Te parece bien?
¿Por qué no?
¿No la estás pasando mal
por la publicación?
¿Estás preocupada por mí?
Yo estoy bien.
Estás bien, pero ¿comes sola?
Estoy acostumbrada.
Me hicieron bullying en la secundaria.
Uno no se acostumbra a sufrir.
De hecho,
trabajar afuera me parece más cómodo.
¿Te lastimaste?
Sí. Pasó algo.
¿Puedes contarme qué pasó?
Quiero decir,
Sin-yu me pidió que te protegiera,
pero no sé de qué.
Sin-yu es raro.
Debería protegerme él.
¿Por qué pedírselo a otro?
No le hagas caso.
El sándwich está rico. Pruébalo.
Jae-gyeong, pruébalo.
¿Por qué tanta gente
quiere ver las cámaras hoy?
¿Ya vino alguien más?
Sí.
Vino un hombre muy apuesto
al amanecer.
Por casualidad, ¿también era alto?
Sí. ¿Cómo supiste?
Hong-jo…
¿Te lastimé?
No lastimarás a nadie con esos golpes.
¿Qué haces aquí?
Vine a revisar las cámaras.
¿No viniste aquí a hacer lo mismo?
Así es.
Pero ¿por qué me mentiste?
Dijiste que te habías tropezado,
pero no es verdad.
Sospechas que él te empujó.
Por eso revisaste las cámaras
y viniste aquí.
¡Debiste avisarme
antes de venir sola aquí!
¿No te enteraste lo del esqueleto?
¿Y si el señor Na tuvo
algo que ver con eso?
¿Por qué te enojas?
Quizá sea un asesino.
Podrías habértelo encontrado sola.
¿Con quién iba a venir?
Conmigo.
Al menos, avísame.
- ¿Por qué?
- Porque es lo que hacen las parejas.
Ya veo por qué te preocupaste.
¿Ves? Es tu culpa.
No vuelvas a mentirme.
No quería preocuparte.
Quiero preocuparme por ti.
No, no quiero.
O sea,
no quiero que te pase algo preocupante.
Aun si no pasa nada preocupante,
me preocupo…
Olvídalo. En fin, no me mientas nunca más.
No volveré a mentirte nunca más.
Vamos.
Ya eché un vistazo, no está.
Tampoco vengas a lugares así solo.
Es peligroso.
De acuerdo.
¿Nos vamos?
Por ahí no.
Por ahí tampoco.
Quédate pegada a mí.
No es broma.
No andes deambulando sola.
Siempre atiende mis llamadas, ¿de acuerdo?
Qué suerte que llegaron
a un acuerdo extrajudicial.
De no haber sido así,
no podríamos transmitirlo.
Cielos, no fue gracias a mí.
Un juicio no es bueno
para una farmacéutica,
así que tratan de evitarlo.
Debe ser ella.
¿Vino en monopatín?
El casco.
Cielos, qué vergüenza.
Hola.
Su rostro es exactamente lo que busco.
Déjalos tener romances de oficina.
No sé por qué se la agarran con ella.
No es por el romance de oficina.
Es porque se trata
del Sr. Jang y el Sr. Kwon.
- Ambos son MA.
- ¿Qué es MA?
Muy apuestos.
MA es por muy apuestos.
Tú eres PA porque eres poco apuesto.
Cielo santo.
Entonces, nadie tendrá celos
si somos novios.
¿Quién es tu novia?
Está bien, no seamos novios.
Vayamos a cenar.
Veré a mi ex.
¿Por qué verás a esa basura?
Rompió con su novia.
Quiere volver conmigo.
¿Y?
Me voy.
LEE HONG-JO
¿A qué hora sales?
Haré horas extra.
Terminaré tarde.
No tienes que esperarme.
¿Por qué trabajas sola?
¿Cómo lo sabes?
Probablemente por eso llamaste.
¿Qué pasa ahora? ¿Te hacen bullying?
No.
Este trabajo lo hacen los nuevos.
O sea que no hay nadie, ¿no?
Espera ahí, iré a ayudarte.
No vengas.
La Sra. Ma prohibió
los romances de oficina.
La señora Ma no está.
Es cierto, pero…
¿Hola?
Cielos.
Piso siete. Puertas cerrándose.
¿Por qué tarda tanto?
No contesta.
Sin-yu.
¡Sin-yu!
Sin-yu, despierta.
Sin-yu.
No te preocupes.
Como tú me trajiste,
ya no me siento mal.
Acuéstate.
Vete a casa.
Me acostaré luego.
¿Cómo me voy a ir?
Llamaré a mis padres.
Mentira.
No los llamarás.
Seré sincero.
No quiero que me veas así.
Aun así…
Está bien.
En verdad no quiero irme,
pero lo haré.
No te preocupes demasiado.
Tengo que hacer algo por él.
"Hechizo del embarazo". No.
"Para aprobar un examen".
"Hechizo de la buena fortuna".
"Hechizo antiedad".
"De purificación de alma".
Según la resonancia, todo está bien.
Creo que deberías
hacer una consulta psicológica.
¿Qué hace aquí?
¿Ahora qué? ¿Qué pasa?
Edité el documento. Léelo.
¿Ahora?
¿Tenías que venir a esta hora?
No podía dormir.
¿No ves las ojeras que tengo?
¿Qué dijo tu exesposo?
No volverás con él, ¿verdad?
¿Volver con él?
Yo quiero.
Pero antes de eso,
quería mi kimchi porque no comía bien.
Cielos. ¿Y?
Quise abofetearlo con kimchi,
pero solo lo abofeteé.
Bien hecho.
Mira mis diapositivas.
VENTAJAS DE VIVIR CON SEO-GU
LISTA PRELIMINAR
¿Y esta encuesta?
"¿Quieres vivir conmigo?".
Las respuestas son solo "claro" y "sí".
No hay un "no" entre nosotros.
"Me conmueves".
¿Creíste que diría eso?
No juegues con documentos.
¿No te tomas nada en serio?
Pero creo ser bastante adorable.
¿Te muestro mis encantos?
Toma esto.
¿Por qué eres tan pervertido?
¿Qué?
- Es tarde.
- Oye.
- Léelo. Me llevó toda la noche.
- Es tarde.
Sí. Llamé
por si estabas preocupada por mí.
Vine a trabajar, así que no te preocupes.
No estaba preocupada.
¿Por qué no estabas preocupada?
Porque tú me lo dijiste.
Igual, deberías preocuparte…
¿Hola?
¿Qué?
Qué irritante.
¿Una consulta?
No.
Te extrañaba.
Casi me vuelvo loca ayer.
Estamos en la oficina.
Por eso trabé la puerta.
¿Por qué trabaste la puerta?
Lo pensé, y creo
que la oficina es el lugar más seguro.
¿Seguro para qué?
Ven a sentarte.
Lo estuve pensando.
Con el hechizo de la belleza,
se me curaron los sonrojos.
Pero el hechizo de sanación
no funcionó contigo.
Creo que lo conjuré mal.
No solo estás enfermo.
Dijiste que era una maldición.
¿Y?
El príncipe sapo.
Te daré un beso.
Un beso no es suficiente.
Señor Jang, golpeé…
La denuncia se resolvió bien gracias a ti.
No vengas a preguntar cosas tan triviales.
Estoy muy ocupado.
Muchas gracias por tu amable consulta.
¿Qué te trae por aquí?
El alcalde quiere almorzar contigo.
Entiendo.
Ya puedes dejar de actuar.
¿Sobre qué es la reunión?
Siéntate.
Ya lo discutimos.
Si era por mí, habría cancelado la boda.
Pero él me pidió que no lo hiciera
y Na-yeon parece que aún te quiere mucho.
¿Qué puedo hacer? Lo dejaré pasar.
Solo cásate.
Me disculpo.
No debí insistir
con el desarrollo del monte Onju.
Na-yeon aún te quiere
y quiere casarse contigo,
así que fin de la discusión.
¿Qué harás con ella?
No sabía qué hacer con ella,
pero ya puedo pensar con claridad.
Sí. Buena decisión.
Debiste haberlo hecho antes.
¿Pedimos la comida?
Adelante, almuercen sin mí.
Iré a resolver esto.
Llegaste.
¿Esperaste mucho?
Sí, pero no está tan mal.
No esperaba comer aquí.
No te gustan estos lugares.
Pero a ti sí.
¿Por qué estoy nerviosa?
Parece nuestra primera cita.
¿Comemos primero?
No sé qué es rico aquí.
No tienes que elegir.
Ya pedí la comida.
Les serviré los platos.
Chuletas de cordero francés a las hierbas
y el Pinot Haut Brion de 1982 que pidió.
Lo abriré.
Lo beberemos más tarde.
Entiendo. Disfruten la comida.
¿Por qué pediste vino si no bebes?
Vengo de una reunión con el alcalde.
Habló de nuestra boda.
Luego de separarnos,
lloré un poco frente a papá.
Desde ahora, no llores más.
¿Vamos a volver a estar juntos?
Espera.
Hola. Por aquí.
Creí que me llamabas por trabajo.
Pero era para cenar.
¿Debo acompañarlos?
Siéntese, señor Lee.
Sr. Jang, siempre me pregunté
con qué clase de mujer saldría.
Y así nos conocemos.
¿Quién es?
Ya sabes quién es.
15 de noviembre.
La fecha en que se reunieron en esta mesa.
¿No lo recuerda?
Eran las 7:52 p. m.
Seguramente no te diste cuenta
de que el Sr. Lee salió en tu selfi.
Por eso me mostraste tus fotos.
¿Qué selfi?
Compruébalo tú misma.
La cara de Lee Hyeon-seo
se refleja en el vidrio en tu selfi.
¿Por qué haces eso con Hong-jo?
Fue una reunión laboral. El interior…
No intentes negarlo. Es el Sr. Jang.
Si hace esto, significa que lo sabe.
Sí, salimos.
Nos reunimos.
¿Y qué?
¿Quieres golpearme?
¿Por qué lo haría?
Les invitaré una rica cena
para felicitarlos.
Ojalá les vaya muy bien.
Hacen una linda pareja.
¿Por qué siempre me saca de quicio?
¿Quieres que me vengue por ti?
Olvídalo. Lo que tenga que hacer,
lo haré yo.
Oye.
Prendí las luces para ti.
Y no son las únicas encendidas.
Mi corazón también lo está.
Está titilando.
¿No hay nadie?
Él debería estar en casa.
¿Quién es usted?
Me asustaste.
Lo crie con disciplina
y lo envié a la Universidad Hankuk,
pero no me atiende.
Es inútil criar hijos.
Debe ser difícil atender
trabajando para el alcalde.
¿Tienes novio?
Sí.
Cielos.
Me agradas porque eres
sociable y amable. Qué pena.
Sírveme un trago.
De acuerdo.
¿Qué sucede?
Regresaste.
¿Por qué están bebiendo juntos?
Cuando volví de hacer las compras,
él te estaba esperando.
Así que le hice compañía.
Hong-jo, sube.
Vayan ustedes primero.
- Limpiaré…
- Dije que subieras.
De acuerdo.
No sé cómo me encontraste,
pero deberías irte.
Mocoso irrespetuoso.
Te crees lo más, ¿no?
Dije que te fueras.
Ya me voy.
Igual me iba a ir.
Deja de acosarme.
Pedí que cambiaran a la persona a cargo.
Me da vergüenza venir aquí.
Aun después de decirle eso,
¿sigue en la misma tesitura?
Sin-yu y yo nos separamos en serio.
Así que quiero darle
un regalo de despedida.
Dame 30 millones de wones.
Y no volverás a verme.
Sí, alcalde.
El desarrollo del monte Onju
dáselo a Haum, no a Bawoo.
¿Es por el Sr. Jang?
¿Por qué?
¿Acaso importa?
Fue una oferta competitiva
y el plan comercial está confirmado.
Podrían surgir problemas
por varias razones.
Ya te dije que tu trabajo es
que funcione más allá de eso.
Si elegimos a Haum,
obtendremos 30 millones de wones.
¿Crees…
que no te tocará nada?
ATRAPARON AL MARIDO
Me alegra que el Sr. Jang
lo vetara como proveedor.
El dueño también quería seducir a Hong-jo.
- ¿En serio?
- Sí.
Ella debe haberle gustado desde entonces.
Imposible.
Ya que estamos, preguntémosle.
¿Qué pasó con el Sr. Jang?
No están saliendo, ¿verdad?
Claro que no.
Cielos.
No, ¿verdad?
¿Qué sucede?
Bueno…
Debí contarles esto antes.
Estamos saliendo.
Lamento haberles contado tarde.
- ¿Qué?
- Cielo santo.
- ¿Sales con él?
- Imposible.
Cielos.
Señora Ma, dijo que nada
de romances de oficina.
¿No le dirá nada?
Señora Ma.
La reunión que se frustró el otro día.
Debemos hacerla hoy.
No me digan que tienen planes.
No lo haré.
- Eso no…
- Está bien.
No.
¡No!
¿Por qué están cerca? ¿Están saliendo?
¿Así?
Si hacen esto, ¿significa que son novios?
Quiero decir…
¿Ustedes son novios?
Saldré un rato.
Nos vemos.
¿Leíste la noticia?
Sí.
Estoy muy aliviado.
¿Qué hacemos más tarde?
Tengo una reunión a la noche.
¿Por qué tu equipo se reúne tan seguido?
Estoy triste.
Llámame cuando termines. Esperaré.
OBONGJIP
- Salud.
- ¡Salud!
- Trabajemos mucho.
- ¡Sí!
Sirven muchos bocadillos. Qué bien.
El pulpo huele y sabe muy bien.
Lo importante es el aroma,
usted también huele bien.
¿La señora Ma no se ve
más linda últimamente?
Ella está más linda…
y el señor Gong está más prolijo.
Pruebe el cerdo. Está rico.
Es sospechoso.
¿Pasa algo?
- Nada…
- ¿Cómo supiste?
¿Por qué están nerviosos?
- ¿Te parece?
- No.
Disculpen.
¿No pueden tratarme bien también?
El señor Kwon y yo vivimos
en la misma casa.
¿Qué?
Hace seis años que vivo en esa casa.
Un día, de repente se mudó el señor Kwon.
Así que el señor Kwon y yo
solo somos vecinos.
¿Y el Sr. Jang?
Bueno…
El tema es
que nos conocimos
cuando quería demoler el santuario.
Pero ese hechizo…
Hubo un error con el Hechizo de amor.
¿Hechizo de qué?
Hechizo de amor. Es un hechizo.
Está demasiado ebria, no sabe lo que dice.
Hablo en serio.
Hablo muy en serio.
Al demoler el santuario,
él encontró el libro de hechizos.
Lo escribió alguien llamada Aeng-cho.
Qué ridiculez. ¿Y entonces?
Ese no se qué de amor. ¿Funcionó?
Si funcionó, quiero intentarlo.
Solo puedo hacer los hechizos una vez.
¿Quieres que te haga
el hechizo para volverte rica?
Qué tontería.
¿Me lo puedes hacer a mí?
Vamos, me lo ofreció a mí.
Hagan piedra, papel o tijera.
Piedra, papel o tijera.
Seré rica.
¿Por qué no me contesta?
Aunque haya bebido mucho,
podría mandar un punto.
¿Es porque no le mandé un emoji?
¿Por qué no contesta…?
¿Qué pasó?
Cielos, es Jang Sin-yu.
Debías llamarme al terminar.
Entiendo.
No quise decir eso.
Atraparon al señor Na.
¿Cómo llegaste?
Vine para estar pegada a ti.
Me dijiste que me quedara pegada a ti.
Por cierto,
¿por qué no cambiaste el código?
¿Tú qué crees?
¿Por si venía yo?
No esperaba que vinieras así de borracha.
Hasta comí pulpo.
Comiste muy bien.
Levántate. Vamos a recomponerte.
Cielo santo.
Vine para estar pegada a ti.
¿Por qué no me pego?
Necesito pegarme a ti.
¿Por qué me sigo alejando?
Estás pegada a mí.
- Hong-jo.
- No.
- Necesito pegarme a ti.
- Estás pegada.
Me pegaré a ti.
Hong-jo.
¿Tantos pulpos comiste
que te convertiste en uno?
Comí mil.
¿Comiste mil pulpos?
Estoy muy feliz en este momento.
El señor Kwon es mi vecino
y salgo contigo.
Les conté todo.
Espera.
¿Dónde estoy?
¿No sabes dónde estás?
Sí. En tu casa.
Quédate un rato aquí.
Traeré lo de la resaca.
¿Quién eres?
Deja de jugar.
No te vayas.
Ven.
Si no vienes, iré yo.
¿No te arrepentirás cuando estés sobria?
No, no me arrepentiré.
Me tiraré encima de ti.
MADRE
Sí, mamá.
No confío en papá.
Hablo en serio.
Me dijo que te llamara
porque no lo atiendes.
Ven con ella a su cumpleaños.
Está bien. Te veo ese día.
LA CIUDAD DE LA SANACIÓN Y LA ARMONÍA.
¡LA POLICÍA DE ONJU ESTÁ CON USTEDES!
LEE HONG-JO
¿Qué pasó?
No contestaste.
Estaba muy preocupado.
¿Puedes venir a buscarme?
¿Dónde estás?
¿Visitaste a Eun-wol?
Pero ¿por qué no atendiste?
Perdí la noción del tiempo escuchándola.
¿Te fuiste después de tirárteme encima?
No debiste hacerlo si te irías.
Lo siento.
No vuelvas a hacerlo.
Estaba preocupado.
¿Quieres acompañarme a ver la nieve?
¿Por qué de pronto quisiste ver la nieve?
Tengo que decirte algo importante.
Yo también tengo que decirte algo.
Tú primero.
Es el cumpleaños de mi papá.
Quiere que tú me acompañes.
No te sientas presionada.
Solo será una cena.
Con mi papá es
como si habláramos otro idioma,
pero mi mamá es adorable.
Tú eres un poco más adorable.
No creo
que pueda ir.
¿Por qué?
¿Te incomoda?
Seré sincera contigo.
Vi algo
que no quería ver.
¿Se repitió el sueño?
¿Por eso fuiste a ver a Eun-wol?
Sí.
No sé qué te dijo ella,
pero dijiste que no importaba.
Dijiste que solo importaba el presente.
¿Lo recuerdas?
La mano sangrienta.
¿Sabías…
que era yo?
Quien me haya matado…
será maldecido.
UN AMOR PREDESTINADO
Yo soy quien te maldijo.
Eso fue el pasado.
Fue trágica
y seguirá siendo una relación trágica.
Ya lo sabes.
Hasta que no termina tu vida,
nada termina.
¿Entonces?
Ya no puedo ver tu rostro.
¿Puedes vivir sin verme?
Sí.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis